
1 -- Titulares (nombre) con licencias activas

2 -- Historial de licencias de un puesto dado. Ej: Puesto 2

3 --  Número de licencias que ha tenido cada puesto, incluyendo las activas.

4 -- Número de licencias que ha tenido cada puesto, sin incluir las activas.

5 -- Tiular (nombre) actuales sin ninguna sanción.

6 -- Los 5 titulares actuales (nombre) con más sanciones.

7 -- Historial de todos los puestos(nro, fechaI, fechaF, nombre_titular) ordenado en orden descendente por número de Puesto
     y en orden ascendente por fechaI ( los puestos están numerados del 1 al 10).
     
8 -- Titulares con sancion en el año 2011.

9 -- Puesto con mas sanciones.

10 -- Titular(es) que más puestos distintos han tenido.
