
1 -- Titulares (nombre) con licencias activas

2 -- Historial de licencias de un puesto dado. Ej: Puesto 2

3 --  Número de licencias que ha tenido cada puesto, incluyendo las activas.

4 -- Número de licencias que ha tenido cada puesto, sin incluir las activas.

5 -- Titulares (nombre) actuales sin ninguna sanción.

6 -- Los 5 titulares actuales (nombre) con más sanciones.

7 -- Historial de todos los puestos(nro, fechaI, fechaF, nombre_titular) ordenado en orden descendente por número de Puesto
     y en orden ascendente por fechaI ( los puestos están numerados del 1 al 10).
     
8 -- Titulares con sancion en el año 2011.

9 -- Puesto con mas sanciones.

10 -- Titular(es) que más puestos distintos han tenido.

11 -- 5 Concesiones finalizadas más largas y titular de cada una

12 -- Sanciones entre 2000 y 2010 con el nombre del titular, ref de la sanción, y fecha 

13 -- Titulares sin ninguna sanción

14 -- Cantidad total pagada en sanciones por cada titular

15 -- Cantidad media pagada en sanciones por cada titular

16 -- Concesión o concesiones más largas

17 -- Persona/s (dni, nombre) que al menos han tenido 2 infracciones.
 
18 -- Tipo de puesto y numero del que hay un mayor número actualmente.
      Los tipos de puesto son: FRU', 'ALI', 'CAR', 'ELE' ó 'ULT'.

19 -- Tipo puesto, numero, porcentaje del total ( sólo los puestos actuales).
     Los tipos de puesto son: FRU', 'ALI', 'CAR', 'ELE' ó 'ULT'.

20 -- Tipo de puesto, numero y porcentaje del que hay un mayor número actualmente.
      Los tipos de puesto son: FRU', 'ALI', 'CAR', 'ELE' ó 'ULT'.